ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
per questa live serale per questa live
serale per parlare nuovamente riprendono
un po il discorso approfondire un po il
discorso dell'imprinting cioè di quelle
emozioni che si sono compresse nel
nostro passato e che ci condizionano e
ci fanno fallire fondamentalmente nel
nostro futuro perché passate futuro
diciamo sono collegati sono connessi da
una relazione di causa o sono collegati
sono connessi da una relazione di causa
effetto
questa relazione non è detto che sia una
relazione logico razionale per male per
cui non ci rendiamo di fatto neanche
conto che esiste una correlazione tra un
passato è un futuro non ci rendiamo
conto perché non riusciamo ad attribuire
a qualcosa che ci è capitato quello che
stiamo vivendo nel oggi però dobbiamo
tenere presente che vendo nell'oggi però
dobbiamo tenere presente che invece
questa relazione esiste ed è una
relazione emotiva cioè quello che
succede che le emozioni che sono si sono
vissute nel passato si ripresentano con
la stessa quantità qualità ma si possono
ripristinare anche con una quantità
maggiore perché quello che succede che
cos'è che man mano che cresciamo che
invecchiamo
man mano che il tempo passa come dire i
problemi aumentano senso che le emozioni
compresse vengono percepite in modo più
virulento in modo più marcato più forte
per dirla in altri termini quello che a
vent'anni non ci faceva soffrire a
livello di condensazione motiva a 50 al
40 60 ci fa soffrire molto di più più si
invecchia più si soffre
diciamo così in altri termini più se il
turbamento diciamo che la ripetizione
avviene in modo più lento o la grande
wonder robbie che piacere vederla
però diciamo che col passare degli anni
con l'invecchiamento è più difficile
affrontare le le questioni di turbamento
emotivo e le questioni di imprinting per
diversi motivi sia perché la persona
diventa emotivamente più fragile mentre
ad esempio un abbandono affettivo o un
rifiuto come dicevamo oggi il rifiuto a
vent'anni ha vent'anni e riesci a
viverlo in un certo modo a 49 vino un
altro a 60 lo vive ancora in un alto
quindi perché ti senti
o brava l'unico mi piaceva messo wonder
obi nessun altro ha messo mi piace bravo
wonder da non poche razziati nessuno
mette mi piaceva de gustibus
allora questo è importante renderci
conto di questo fatto ed è importante
renderci conto di una cosa anche
fondamentale come ad esempio iscrivervi
al canale di wonder robbie che è un
canale molto interessante davvero
interessante allora è importante
riuscire ai saluto anche da canetti
vittoria l'acer e tutti gli altri dai
vado avanti col discorso se non perdo il
filo allora è fondamentale renderci
conto di questo fatto che l'imprinting e
la casa era la casa la devono salutare
la nostra ma lvia scena alessandro a
casa la romanissima biondissima allora
dobbiamo tenere presente questo questo
fatto quando si genera un imprinting un
imprinting dicevamo si genera livello
genitoriale è un genitore ti può
rifiutare può comparati con
qualcun'altro confrontati con calcolato
con tuo fratello con un po sorella con
il compagno di scuola in modo negativo
tuo fratello si che bravo tu non vali
niente oppure ti può cercare di
condizionare per troppo affetto poi
cercare di condizionare la tua vita di
fare quello che tu non farti fare quello
che tu vorresti ma farti fare quello che
vuole lui quindi rende di una specie di
soldatino o soldati na diciamo così
nelle mani del regista e co genitore
cioè molti casi si comporta da regista e
questo ti vincola la libertà diciamo le
cose come stanno
tutte queste situazioni si vincolano la
libertà ti impediscono di essere libero
o di essere libera e questo cosa fa sì
che il genitore addirittura e sono dei
genitori che vanno a decidere nei figli
o nel figlio lele relazioni sentimentali
si fanno bene o no cioè interferiscono
no magari ci saranno dei
figli di 20 anni 25 anni e vanno a
mettere il becco nelle relazioni
sentimentali del figlio questo va bene
quell'altro non va bene quest altro è
giusto questo non è l'uomo per te questo
è notifica inesistenti esatto riescono
anche agiscono anche in questo modo è
ovvio che i figli da questo punto di
vista
indipendentemente dall'età che hanno
percepiscono questo come comprimono la
rabbia o la esprimono dicevamo la rabbia
e fanno come hanno fatto erika e omar
cioè fanno fuori genitori e si tolgono
il problema allora espletando la rabbia
ma se non fanno come erika e omar si
tengono l'avrebbe dentro e questa rabbia
cresce ancora di più perché cresce la
rabbia cresce perché se tu metti un
emozione e la tieni compressa e come
mettere un tappo diciamo così il
coperchio sulla pentola a pressione
accendere il fuoco sotto la pressione
aumenterà però la pentola a pressione
alla valvola di sfogo
e qual è la valvola di sfogo delle
emozioni la volvo di sfogo delle
emozioni è diciamo andare a viversi
degli stati di sofferenza e questi stati
sofferenza sono stati sempre crescenti
perché non saranno più i genitori ma poi
colpevoli saranno gli altri sarà
qualcuno che ce l'ha sempre con te non
saranno più gli altri ma addirittura
diventerai te stesso o te stessa la
colpevole di questo fatto
di che cosa di essere infelice se è
felice e bank ed è colpa tua allora se
sei felice del colpa tua
e il destino dopo un po che diventa un
destino avverso un destino beffardo la
natura diventa matrigna e ti bersaglia
in tutti i modi saluto anche rita marghe
t and t bersagli in tutti i modi quindi
alla fine noi dobbiamo uscire fuori da
queste situazioni dobbiamo uscirne fuori
uscirne fuori e dobbiamo tenere
presente questa situazione che quello
che è successo a 5 10 15 anni della
nostra vita tenderà istintivamente a
ripetersi e in questo non ci sarebbe
niente di male diciamo così no se fosse
una ripetizione che ti dà felicità che
ti fa stare bene ma talvolta l'energia
compressa che noi abbiamo compresso è
talmente forte che quando si manifesta
si manifesta in modo dirompente
generando forti sofferenze
cioè tu vai a innamorarti il problema è
quello perché se non ci si innamorasse
di queste figure non succederebbe niente
ma il fatto che noi ci innamoriamo
proprio di queste figure che sono
che sono figure sbagliate
fondamentalmente no che sono figure che
non ci danno piacere
e allora restiamo in situazioni dove
entrambi stati sofferenza ad esempio
possiamo legarci a persone che non dico
che ci trattano male ma possono
potrebbero anche trattarci male e noi
tendiamo a giustificarle perché perché
tendiamo a giustificare perché come a
suo tempo abbiamo giustificati i
genitori che ci facevano dei torti da
adulti tenderemo a giustificare dei
compagni delle compagne che ci fanno dei
torti
ecco questa è la cosa sbagliata questa
cosa sbagliata non dobbiamo renderci
conto di questa situazione e renderci
conto di queste situazioni tutta fa fa
sì che noi e se non ce ne rendiamo conto
oltre a giustificare entreremo anche lì
per logica evitante entreremo anche una
situazione noi vivremo dei ramarri che
dei rimorsi dei rimpianti dei pentimenti
cioè saremmo pentiti le persone si
pentono di avere lasciato una persona di
no l'ho lasciato adesso come faccio
questo questo è una situazione veramente
devastante è una situazione che non ci
permette di è una situazione che non ci
permette di di vivere felicemente la
nostra vita fondamentalmente e allora
e allora cosa dobbiamo fare allora
dobbiamo agire in modo diverso dobbiamo
andare a ribaltare quello che era
l'imprinting iniziale e trasformarlo in
qualcosa di diverso per fare questo
dobbiamo renderci conto di qual è un
fatto fondamentale il nostro pensiero
dominante perché il pensiero dominante
che quello che collega l'evento del
passato con l'evento del futuro con
l'evento del del presente insomma o del
futuro
il pensiero dominante quello che è la
chiave del tutto come si fa a trovare
quando si è manifestato per la prima
volta al pensiero dominante è abbastanza
semplice
ed è un calcolo matematico tutto sommato
si riesce abbastanza in modo abbastanza
semplice dell'anno in cui si è generato
turbamento più l'anno in cui si è
manifestato per la prima volta il
turbamento diviso due
per dire tu hai avuto un turbamento a 5
anni che si è manifestato per la prima
volta 25 anni fa i cinque più 25 che fa
30 diviso due e fa 15 quindi 15 anni è
il 15 anni ed il pensiero dominante si è
un pochino diverso questo è un calcolo
un po diverso non abbiamo visto questo
può più in dettaglio così comunque a 15
anni è l'anno in cui siamo di fissato il
pensiero dominante e cos'è il pensiero
dominante è il pensiero che tu ti sei
strutturato come meccanismo di difesa
quindi puoi pensare il pensiero
dominante un pensiero di essere la
persona sbagliata
puoi pensare che l'universo ce l'ha con
te puoi pensare che gli altri ce l'hanno
con te puoi pensare quindi può essere un
pensiero paranoico può essere un
pensiero ossessivo puoi continuare a
pensare le stesse situazioni le stesse
cose quindi diventa un pensiero che
diventa una forma pensiero che inizia a
vivere dentro di te e quindi in quella
in quell'anno lì in cui si è manifestato
o salutiamo anche luciana bayonne in cui
s'è manifestato il pensiero dominante
deve tenere presente che se tu non vai a
sbloccare a destrutturare questo
pensiero dominante è il pensiero di
dominerà e diventerà il leitmotiv della
tua vita quindi è importante per
uscire è importante per riuscire a
diciamo a destrutturare il pensiero
dominante individuare l'anno in cui in
cui si manifesta e ripeto è anche
abbastanza semplice trovare l'anno
perché
basta fare in questo modo all'equazione
poi alla fine diventa molto semplice
basta prendere l'evento che questo te lo
ricordi in cui tu stai soffrendo in cui
s'è manifestata per la prima volta la
sofferenza in cui si è manifestata per
la prima volta soffrendo supponiamo che
si è manifestata per la prima volta quel
tipo di sofferenza che tutti i ricordi
perché fa parte del presente
potrebbe anche essere l'anno attuale
diciamo così all anno precedente insomma
quando è nata la mettiamo una sofferenza
di natura sentimentale mettiamo che tu
hai 40 anni e ha 35 anni si è
manifestata questa sofferenza
sentimentale
quindi ha 35 anni e si è manifestata la
sofferenza sentimentale tu ne hai 40
quindi cinque anni fa per la prima volta
la prima volta che le percepita poi
questa storia è andata avanti nel tempo
e allora cosa fai la mettesse i 40 anni
e la metà dei tuoi anni sono 20 ai 35
meno 20 che fa 15 è praticamente hai
trovato il momento in cui si è
si è manifestato diciamo così per la
prima volta quel quel fatto lì quella
situazione lì quindi diventa un
equazione è molto semplice perché
praticamente vent'anni e la è la metà
dei tuoi anni 35 meno 20 35 meno 20 la
differenza dal brand 5 20 15 poi sottrai
a 20 sopra i 15 fa 5 quindi fai 5 più 35
diviso due e ottieni l'anno in cui si è
manifestata la situazione potrei farlo
con un comune traffico diciamo così ma è
veramente molto semplice l'equazione e
vai a trovare esattamente l'anno in cui
va a trovare esattamente l'anno in cui
nasce il pensiero dominante dentro di te
questo pensiero dominante che nasce
dentro di te è quello che va smantellato
e quindi
non ci ho capito niente dell'equazione
allora prova ripete l'equazione non c'è
voglia di scrivere prendetevi appunti
voi se non avete voglia prendetevi
appunti voi allora devi prendere gli
anni della tua vita e dividerli per due
mettiamo che i 40 anni diviso due fa 20
ok 20 anni ce l'hai
poi hai una situazione che ti ha fatto
soffrire devi vedere quando si è
manifestata la situazione che ha fatto
che ti ha fatto soffrire
supponiamo che la situazione che ti ha
fatto soffrire si è manifestata a 35
anni quindi fa eventi meno 35 allora 20
meno 35 fa 15 anni la differenza diciamo
no tra 20 e 35 sono 15 quindici anni
ecco 15 anni è il tempo in cui si è
manifestata prendo un foglio così vi
faccio vedere col foglio perché se no
qua diventa un pasticcio non ci capite
un kaiser allora tiriamo una riga
allora la cosa è abbastanza semplice
la cosa è abbastanza semplice come
vedete è molto semplice basta prendere
diciamo basta prendere i due punti 15 e
35 fare 15.52 che fa
che fa 25 quindi a 25 anni è l'età
chiave in cui è successo qualcosa nella
tua vita
quindi questo 25 anni questo 25 anni che
detta chiave in cui è successo qualcosa
nella tua vita
no non sto spiegando malissimo solo due
numeri sono due numeri che sto spiegando
malissimo sono due numeri e cioè è molto
semplice
allora 35 anni il momento in cui tu stai
soffrendo 40 sono i tuoi anni la metà e
20 35 meno 20 fa 15 15 più 35 è diviso
due fa 25 quindi 25 anni e l'età in cui
25 anni e l'età in cui si è manifestato
dentro di te un pensiero per la prima
volta il pensiero che sta condizionando
la tua vita
quello che viene chiamato pensiero
dominante il pensiero che condiziona la
tua vita
quindi a 25 anni sicuramente è successo
qualcosa di importante nella tua vita
perché diciamo che esistono dei ritmi in
per coazione a ripetere che ti fanno
rivivere gli stessi eventi ea 25 anni
in questa situazione qua io ho messo dei
numeri a caso è perché poi ognuno deve
ognuno deve diciamo calarli calarli
sulla sua call calarli sul sud sulla sua
situazione ed è abbastanza semplice no
perché prendi l'anno in cui soffre
quest'anno in cui soffre
meno la metà dei tuoi anni e ottiene
l'altro punto poi lo so mi al primo dvd
per due trovi il pensiero dominante
questo pensiero dominante è quello che
ha rovinato praticamente alla tua
esistenza a livello di imprinting è la
prima volta che perché ha rovinato la
tua esistenza allevato imprinting perché
l'imprinting praticamente non riesce a
espandersi se non attraverso un pensiero
dominante perché tu devi giustificare il
fatto che le cose ti vanno male
questo è il pensiero dominante quando ti
sta rendendo conto che le cose ti vanno
male che ti andata male con giovanni che
ti è andata male con francesco che ti è
nata male con quell'altro che ti è
andata male questo che devono amare
quell'altro ad un certo punto in questo
caso a 25 anni mette in atto un pensiero
che è un pensiero dominante di diciamo
in cui ti senti praticamente sbagliato
per qualche motivo i pensieri dominanti
possono essere dei pensieri diversi sono
dei pensieri che diventano la tua realtà
ecco il pensiero dominante va a
costruire la tua realtà puoi pensare di
essere sfortunato puoi pensare di essere
vecchio ad esempio o di essere troppo
giovane cioè qualunque cosa dipende
dall'età anno ci sono donne che a 40
anni pensano di essere troppo vecchie
altre che non so pensa di essere troppo
giovani perché il pensiero dominante è
un pensiero che non ha senso logico
razionale ma diventa un pensiero
delirante diventa un pensione gregor e
allora poi tua girai sulla base di
questo pensiero dominante ag raiti
comporterà di conseguenza c'è una donna
che ai 40 anni si sente vecchia 40 anni
inizia a percepire di sentirsi vecchia
adesso magari mia 50 ed è però è a 40
che nasce questa questa idea di essere
vecchi ad esempio di sentirsi vecchia e
allora cerca di poveri in mente questa
situazione adesso
il diventa una rifattona le rifatto ne
sono tutte quelle che a un certo punto
della loro vita si sono sentite vecchie
e iniziano questa prassi del rifacimento
diciamo così le rifatto ne sono quelle
che hanno queste caratteristiche e
iniziano a farsi le labbra a rifarsi le
tette a rifarsi glutei o si rifanno
tutte è certo fanno la felicità del
chirurgo estetico però diventando delle
rifatto ne diciamo così diventando
diventando delle rifatto ne vanno ad
alimentare praticamente che cosa
alimentano alimentano alimentano il
il pensiero dominante di essere vecchia
perché ovvio che se una è come dire
evidente no questo non è che se una
diventa una rifattona ma ho fatto un
esempio non è che se uno diventa una
rifattona
alimento al pensiero di essere giovane
alimenta il pensiero di essere vecchia
perché se uno come dire prende che ne so
la tachipirina alimenta il pensiero di
avere la febbre è evidente no questo
perché tu vai a prendere un rimedio
quando c'è quando hai un problema se tu
ti prendi l'antibiotico alimenti
pensiero di avere un battere un virus
qualche virus no alimenti il pensiero di
avere un battere questo è un esempio
quello che ho fatto delle rifattona è
però
è un esempio che ho fatto di pensiero
dominante pensieri dominanti ce ne
possono essere infinite e ripeto è
importante trovare l'anno in cui si
manifesta il pensiero dominante perché
lì che deve andare a ristrutturare la
situazione ho fatto un esempio uno
potrebbe pensare qualunque cosa magari
se il pensiero dominante si sviluppa
vent'anni non pensi di sera vecchio ma
pensi di essere sfigato pensi di non
valere niente che alimenti di disistima
possono essere tantissimi i pensieri
dominanti che si manifestano importante
è capire che si manifestano prendendo
l'anno in cui tu senti il problema a
quell'anno lì ci sottrae la metà dei
tuoi anni e sottraendo alla metà dei
tuoi anni trovi l'anno in cui è nato il
l'imprinting diciamo sommi l'imprinting
all'anno in cui si è manifestato edo di
vini per due e trovi l'anno del pensiero
dominante
ripeto pensiero dominante può essere
qualunque cosa è il pensiero in cui il
momento in cui tu hai iniziato in cui e
nasce e in cui c'è l'origine del male
perché l'origine del male non è
l'imprinting l'imprinting è una cosa
naturale
l'origine del male è il pensiero con cui
tu ha ingigantito l'imprinting perché
per fare un esempio se tu pensi che
veniamo su di nuovo sulle rifatto né
adesso utilizzo neri fatto né per
utilizzo leri fattore se il problema è
stata sette anni fa c'è sotto l'area 26
ma che 26 il problema che è percepito tu
adesso no
il problema del presente non può essere
a sette anni e il problema del passato
cosa vuol dire non posso sottrarre 26 il
problema che tu percepisce adesso
mica lo percepisci il problema che
percepisce adesso non quello di un tempo
quello che percepisce se tu hai 52 anni
il problema lo percepì lo percepì rai a
40 35
la prima volta che sento il problema che
c'entra sette anni ma che ti ricordi che
faceva a sette anni non è possibile no è
evidente questo il problema è quello che
tu percepisce nel presente e quello dei
sette anni manco te lo ricordi quello
che è successo a 7 anni che cavolo
c'entra quello telo ricavi per
differenza e allora però tornando al
discorso del pensiero dominante al
pensiero delle rifatto né ad esempio è
sì ma non lo percepisci come un problema
a tutto quello di 9 anni ti potrei che
dopo quasi nove anni ma tu mi cattive
lamentare in giro di quello che ti è
capitata nove anni non ho mai sentito
una persona che va in giro e di sé dice
cazzo sono sfortunato perché 9 anni mi è
caduta una tegola sulla testa no ti
lamenti che adesso te caduta la tegola
sulla testa
che poi la tegola sulla testa è nata
quando aveva 9 anni
l'imprinting va bene ma tu non ti vai a
lamentare della tegola che decaduta nove
anni sulla testa ti vai a lamentare
della tegola che ti accaduta che ti è
caduto sulla testa
ieri e l'altroieri dell'anno scorso non
lo so due anni fa tre anni fa quando ti
sei separata dal marito quando che ne so
il tuo fidanzato chi ha fatto le corna
di quello ti va a lamentare no e allora
quella il momento
e allora però è interessante risalire al
pensiero dominante perché il pensiero
dominante è quello
ma non c'è niente ma anche in
regressione uno stato di regressione a
te devi devi salire al pensiero
dominante è quello che ti interessa il
pensiero dominante perché il pensiero
dominante quello che ha ingigantito il
tutto è quello che ingigantito il tutto
il pensiero dominante quello che
artefatti ingigantire il problema è
quello il fatto no e allora se tu per
fare un esempio ti sei sentita come dire
mettiamo in stato un imprinting a a 10
anni in cui tu ti sei sentita che ne so
per qualche motivo di essere una merda
fondamentalmente di essere sbagliata
ok per qualche motivo ma non importa
quale allora se questa cosa qua si
ripercuote per il calcolo che abbiamo
fatto oggi
perché mi hanno fatto adesso si
ripercuote a 35 anni perché la
differenza tra gli anni in cui si
manifesta e la metà eccetera fa 35 quel
calcolo fatto prima
allora cosa succede che tu magari a 35
anni se sei donna puoi sentirti vecchia
non è che ti senti vecchia cioè nasce
dentro di te un pensiero non è che sei
vecchia nascendo te un pensiero e allora
da 35 anni in poi quando questo pensiero
si conclama tu cercherai di porre
rimedio a questo pensiero e come potrai
poi rimette questo pensiero potrebbero
mestiere ad esempio attraverso cioè come
dire il pagliativo della chirurgia
estetica inizia a diventare una
rifattona e ti rifai le tette e inizia a
dire ho le tette piccole me li faccio le
tette poi o le labbra secche e mi
rifaccio le labbra
poi il culo flaccido e mi faccio un culo
non lo so insomma fa è tutta una serie
di cose per diciamo per migliorare
questa base che la boe sottili non lo so
insomma e queste cose qua in realtà ti
fanno conclamare il problema di essere
vecchia cioè ti fanno sentire ancora più
vecchia quando avrei le labbra con i
canotti le tette con silicone
e il sedere diciamo con silicone
alla fine che cosa succede succede che è
praticamente ti sentirai vecchissima ti
sentirai rincoglionita decrepita e
allora li nasceranno e allora li
abbandoni gun tito qualcosa che se tu
non avessi fatto tutta questa roba qui
non ci sarebbe stata perché il prezzo
che tu paghi per rifarti non è soltanto
il prezzo la quota che bel chirurgo
estetico che tiri fa le tette che ti
rifai le labbra che tiri fa le cose ma
il prezzo grande che paghi e quello di
sentirti praticamente sbagliata di
sentirti vecchia di sentiti fuori posto
quindi questo è il vero il vero che
diciamo è il vero problema di fatto no e
allora è lei che deve andare ad agire su
quell'anno lì sul andò il pensiero
dominante abbattere quel pensiero
dominante in cui ti senti vecchia allora
catwoman
vabbè che tu cioè voglio dire non è che
capisci tanto però prova spiegati di
nuovo tool quanti cavolo di anni ai
catwoman facciamo un esempio con
catwoman quanti cavolo di anni ai
catwoman bici contiene aic facciamo il
calcolo con te quanti anni hai 22 la
metà 22 diviso due quanto fa ce la fa è
fare una divisione per due o è troppo
complicato ce la fai a fast adesione per
2 cat woman on 11 brava ok 11 quand'è
che c'hai che è manifestato pensa a una
tua situazione in cui ti è andata male
qualche cosa in cui adesso recentemente
un qualcosa uno che ti ha fatto le corna
uno che ti ha uno che ti amo e che ne so
uno che ti ha fatto le corna uno che ti
ha tradito che fatto le cose non sa cosa
uno che ti ha lasciato uno che ti ha
sfanculato a quanti anni che hanno
all'ultimo recente che sta soffrendo
adesso a quanti anni che ha sfanculato a
o tre mesi fa e va beh
facciamo 21 dai facciamo conto tondo 21
21 meno 11 quanto cazzo fa 21 meno 11
quanto cazzo fa 21 meno 11 21 uefa 10 10
10 che cento fa 10 allora adesso tu devi
fare dieci più 21 fa 31 31 diviso due
quanto cazzo fa 31 12 15 e mezzo quindi
a 15 anni e mezzo dentro con la tua
testolina è nato un cavolo di pensiero e
questo pensiero
qual è questo pensiero magari che se
quello di che ha lasciato magari che sei
una merda è nato un iniziato a nascere
un pensiero di disistima è iniziata
essere un pensiero in cui ti sei sentita
di non valere nulla 15 anni a mezza
esatto 15 anni e mezzo dentro con la tua
testa bacata è nato un pensiero in cui
ti sei sentita una merda e quindi è lì
che deve andare a cogliere diciamo
esattamente questo questo pensiero per
riuscire a
ristrutturarlo per riuscire a a
modificare no è lì che devi che devi
capire se perché 15 anni ti sei sentita
una merda
e questa è la cosa a bad s'è persa
risentirà live non rompere le palle cioè
non ho capito qual sono quattro calcoli
della serva se non riuscite neanche a
fare quattro calcoli della serba e non
so cosa dire e cioè giocate al lotto
cioè cosa devo dirti sono quattro conti
della serva è che ti ho chiesto di fare
un integrale triplo diciamo e oppure
un'equazione differenziale con variabili
separabili ti ho chiesto semplicemente
di fare ma è una formula del ballo
scritta prima cioè non è che ci vuole
tanto e voglio dire mica aver chiesto di
fare un'equazione differenziale a
variabili separabili oppure che ne so un
integrale circolare ho chiesto di fare
una semplice sottrazione una divisione
per due è una somma è una divisione per
due non è che se devi fatto ma non è che
dovete essere delle scienziate siete
rifatto né ma anche nelle fatto ne
sapranno fare sapranno fare le somme le
divisioni per due cioè mi sembra molto
semplice e allora quindi fare le somme
per due anche le rifatto né lo sanno
fare quindi
torna il telo fatto vedere prima quante
volte farete a fare una divisione per
due persone per 2 cpc poi ci si può
anche riuscire a fare leggine per due
e allora la cosa la cosa interessante no
le rifatto nel è rifatto né adesso fatto
l'esempio del pensiero dominante della
rifattona e allora ma non sono soltanto
le rifatto n'è uno può avere dato
pensiero dominante di qualche altra di
qualche altra cosa però dobbiamo tenere
presente questo che tu cerchi di
risolvere un qualcosa con qualcosa che
in realtà ti crea un problema
ecco qui il pensiero dominante ti crea
un problema
rimanendo sempre nell'esempio delle di
fatto ne perché è lì che ha il problema
perché nel momento in cui la riffa torna
iniziati 20 inizia a pensare di essere
vecchia e inizia a diventare rifattona
cioè inizia a rifarsi le tette rifarsi
una cosa e l'altra in realtà ma altri
esempi potrebbe essere qualunque cosa ti
faccio un esempio una persona che crede
di essere che ne so ansiosa per dire il
pensiero dominante o l'ansia lancio
all'ansia e se a prendere le azioni tc
che ti conclamano il problema no perché
più premi gli ansiolitici più prendi se
pensi che nessuno potrà mai amarti cosa
farai
qual è la soluzione al problema nessuno
poté per me è il problema nessuno
potrebbe amarti cosa farai
andrai a prenderti andrai a prenderti
praticamente andrai a mendicare affetto
in giro andrea medica era fatto in giro
e ti troverai dei derelitti
e ovvio che se ti trovi un derelitto
questo delitto non ti potrà mai a mare e
quindi andrea conclamare andrai se uno
dice nessuno potrà mai amarmi
se tu pensi che nessuno potrebbe amarti
andrai a prenderti le persone nel centro
di accattonaggio non lo so da qualche
parte andrà nel centro di accattonaggio
a trovarti il fidanzato la fidanzata
oppure ti troverai il fidanzato e la
fidanzata
diciamo non vai nel centro di
accattonaggio vai e diciamo alla rotary
ma cambia poco perché è quello delle
volte diciamo è quasi come quello del
centro dell'accattonaggio da un certo
punto di vista nel senso che non cambia
non cambia tanto insomma alla fine e
quindi troverai sempre persone che non
ti ameranno perché io ti tolgono la
cariatide levò tali opel è quello è che
che non che praticamente diranno che non
vale nulla fondamentalmente no quello è
e da cosa che succede di fatto allora
qual è il discorso è che se tu e che se
tu fai qualcosa per risolvere sto
pensiero dominante
questo qualcosa che vai a fare in realtà
vad amplificate ancora di più il
pensiero dominante è alla guida cei ha
investito in questa volta non ho fatto
mai gare clandestine me clandestine non
clandestine
quindi è quindi che fare di andare a
capire perché allora perché il problema
è tornando alla rifattona perché devi
si no al pensiero dominante basta che
mente un antidoto base che ti rendi
conto
quello che ti è capitato di mettere
l'antitodo dire mettere un pensiero
contrario a sto pensiero dominante
quindi questo è il discorso fondamentale
di emettere l'antidoto nanti notò il
pensiero contrario puoi farlo nella
meditazione se qualcuno però il problema
della della terapia e che ecco il
problema della terapia è nato problema
secondo me perché ti fai sentire malato
è il momento in cui tu pd una medicina
ti sei ti sei prescritte al sintomo se è
diventata malata siccome oggi è
prescrivono sintomi dappertutto
c'era una persona che una volta mi ha
detto che esiste anche la paura di
essere felici che non mi ricordo più
come si chiama la paura dice oramai
diventata una malattia anche la paura di
essere felice sono le persone che hanno
paura di essere felici
eccola chiaro fobia ad esempio lattiero
fobia è che non ha paura di essere
felici e quindi se tu hai pure
addirittura lavoro di essere felice
praticamente ai tipo e scrivi altro che
prescritti sintomo cioè è proprio un una
conclamazione del fatto che devi essere
infelice perché perché qual è la
soluzione al problema paura di essere
felice essere felici è ovvio no perché
se tu ed ha paura di essere felice la
soluzione al problema
paura di essere felice essere infelice e
allora vai a essere infelici vai essere
felici e quindi se a posto cioè hai
risolto il problema della paura di
essere felice essendo infelice e quindi
e
e questo è la cosa diciamo 6 claudicante
sta delirando comunque questo dobbiamo
tenere dobbiamo tenere presente questa
situazione io perché ho fatto l'esempio
delle di fatto ne
ho fatto l'esempio bene di fotone perché
ad esempio delle fattorie per il fatto
che è un qualcosa di visibile
praticamente no perché uno potrebbe fare
altre cose cioè la maggior parte di
queste cose sono legate a situazioni in
cui uno non se ne rende conto ma quando
c'è un qualcosa di evidente te ne rendi
conto no perché non è che ad esempio a
me
a me interessa sta cosa delle rifatto né
perché delle di fatto né mi interessa
perché le donne che si rifanno che hanno
tutte paura d'invecchiare evidente non
nostro pensiero dominante nella testa
io sono vecchia io sono vecchio sono
vecchia oppure io non voglio invecchiare
non voglio invecchiare non voglio
invecchiare e allora iniziano andare dal
chirurgo estetico e si rifanno no
diventano di fatto ne ma rendendosi
conto del fatto che tutti gli altri
vedono che sono di fatto ne cioè il
fatto che siano rifatto nel e fa sentire
ancora più vecchie
non le fa sentire più giovani il fatto
che sono di fatto ne perché è evidente
che i labronici a cui ho pure il
botulino no sono quelle che si piantano
botulino e sembrano delle bambole
gonfiabili perché la rifattona poi
assume la caratteristica della della
della bambola gonfiabile e quindi si
assume la caratteristica della bambola
gonfiabile non assume una caratteristica
di sensualità di giovinezza la bambola
gonfiabile per definizione una bambola
di cera è come dire è per definizione la
bambola di cera rappresenta come dire la
bambola di cera rappresenta il tempo che
si congelano cioè una col viso di cera
può avere 150 anni e quindi è quello è
e quello e questa è la cosa beve il
trucco pesante trucco pesante meno si
sente di meno no si sente di meno
beh se inizia la falsa da 25 anni ma il
pensiero dominante può nascere in tutti
i momenti della nostra vita lo ammetto
che sia solo quello il pensiero
dominante no perché i pensieri dominanti
possono essere no ma non dico anche i
maschi si rifà anni maschi c'erano altri
co hanno altri cose io non sto dicendo è
un esempio preso l'esempio della riffa
torna per prendere un esempio per fare
un esempio diciamo di qualcosa di
visibile no di qualcosa di visibile
perché è poi quello è un altro e un
altro discorso quello è nato discorso
non si può rifare tutto quello che vuole
però per dire che non è tanto di
imprinting a far danni
e quando se si manifesta un pensiero che
va ad alimentare quell'imprinting cioè
se ci va da riflettere sopra se io ci
vado a pensa a pensare sopra e quindi
queste maschere di cera diciamo così nei
nostri volti vanno a confermare un
problema vanno a conclamare un problema
per il maschio è un esempio potrebbe
essere il problema dell'impotenza ad
esempio dal maschio che inizia a
prendersi il viagra per dire il maschio
che inizia a prendersi il viagra inizia
conclamare il problema dell'impotenza
quindi se lui a un certo punto al
maschio diciamo così li viene il
pensiero dominante diciamo perché nella
donna la cosa è legata più che altro
all'aspetto all'aspetto estetico quindi
l'invecchiamento viene visto come le
tette che cadono il culo che si
infragilisce il viso i muscoli
oppure quelle che hanno quelle orrende
diciamo come si chiamano il tricipite
flaccido no questo ne donne c'è il
tricipite flaccido e allora lì sul
principio del flaccido non sanno cosa
fare perché non so se il chirurgo
estetico diciamo riesce a a sistemare il
tricipite flaccido che è una cosa
orrenda no se ben vedere però il
principio e placido e mac e ti vien
dall'oggi al domani se tu vai in
palestra fai qualcosa riesce a contenere
sto tricipite flaccido
però
diciamo diciamo questo che il maschio
invece può avere più la cosa del
della cosa erettiva diciamo così no la
cosa erettiva e quindi il suo pensiero
può sono impotente pensiero del maschio
è la cosa è sono impotente e allora se
che ha fatto valentina pica che fatto
sta valentina pica diceva minchiate
perché rita marchetti che ha fatto
valentina sta valentina pica che
eliminato rita marghe ma non so magari
era un tono visto e quello che ho
scritto rita marghe ti dici che ha fatto
ha scritto massimo manipola la madre è
ok
brava brava rita grazie eranu troll new
trolls allora quindi questo è quello che
succede questo e quello questo è quello
che succede la cosa la cosa fondamentale
è quella no di riuscire a sé sia ok ok
grazie grazie no no non avevo visto è
una
a life antenata ok ok sì sì sì è una
troll una troll va bene quindi e che
cosa che cosa vuol dire che il maschio
tenderà diciamo l'omologo il rifatto né
maschio non è che tanto quello che va a
rifarsi diciamo no non è tanto che
quello che vai rifarsi del che va a
rifarsi
diciamo che va a rifarsi con la
chirurgia estetica normalmente il
maschio
quando a qualche problematica diciamo
così si va a rifare
si va a fare di viagra viagra o altre
cose e quindi aumenti in cui non so
prende il viagra è ovvio che conclamare
il fatto che il del tuo pensiero di
essere un potente per forza non fare il
viagra vuol dire prendersi il viagra
vuol dire sentirsi sentirsi impotente di
fatto e questa è diciamo e l'omologo
maschile della rifattona perché poi mai
ci saranno anche maschi che vanno usano
il chirurgia estetica io ne vedo pochi
però mentre donne rifatto ne ne vedo
tante però mentre la rifattona è
visibile il viagra non è che si vede non
è che uno che piglia viagga tu lo vedi
che prende il viagra e che che fa
qualcosa mentre la rifattona si vede
quindi questo è da tenere presente
però queste sono solo esempi in realtà
ci può essere di tutto no dentro
in realtà in realtà ci può essere di
tutto però sto pensiero che nasce questo
pensiero che nasce dobbiamo mettere
l'antidoto metterla in tv dal pensiero
quale emette un pensiero che vada in
senso contrario a quello a quello che ci
sta costringendo a fare delle cose che
di fatto non vorremmo fare insomma
[Musica]
beh quelle dei per logiche adesso come
capire i motivi per logica se emotiva
diciamo e più sconclusionata se per
logiche più tignosa allora vigata gli
appuntamenti allora abbiamo genova
martedì 27 novembre parleremo di un
approfondimento su seduzione nella
trazione torino venerdì 30 novembre ore
21 invece parleremo di pnl applicata
alla seduzione e poi abbiamo roma
domenica 23 dicembre dalle 9 30 alle 19
e lo riferimento sempre il 333 15 11 7 0
3 questa è la lavagnetta 18 con la firma
dietro di tutto
eccolo qua questo è il la cosa come deve
essere questa qua bene quindi questo è
spero che abbiate rispondi sms io non
rispondo nessun sms non scrivetemi el al
dottor domenico barone non scrivete miss
whatsapp no non rispondo non rispondo
non rispondo perché ne ricevo troppi non
ho tempo neanche le mail se ti faccio
vedere quante mail o da da da leggere ve
lo faccio vedere così tanto per capire
vediamo un po e adesso finito nemmeno
eccolo qua o esattamente non so se si
vede 90.000 me da leggere non tanto per
darvi un'idea 90.000 non so se si vede
90.000 mail da leggere 90.000 anzi per
la precisione 90.000 0 75 email da
leggere quindi figuratevi se rispondo ai
messaggi non rispondo e ma cancella le
che cancella 90 mini mese quando ci
mette cancella 90 minime e ci metto 90
mila anni anche se ci metto un seleziona
tutte come lette buttare ma seleziona
tutti come faccio a selezionarle
vittoria vinca groupe bel di me
vittoria vinca mi leggi malki ha scritto
vittoria vinca riscrivi vittoria vinca
leggimi player is leggi imprese gli
scrivi o sta frequentando un uomo molto
carino paziente quasi perfetto ma
ovviamente non mi piace mollo tutto e
bene non lo so se è che lì se non ti
piace allora questo devi deciso subito
che vinca e come dire e non è che ti
posso dare io suggerimento se se ti
piace o se non ti piace previa non
cancellate mi che non è un trolley ivan
privi at o cimpri atman questo allora
che era vittoria vinca nessun vento è
favorevole per il marinaio che non sa
dove andare
quindi è bene questo deve deciderlo tu
devi capire se liberologico può essere
la persona giusta per te questo di
capire se a livello logico può essere la
persona giusta per te devi fare un
ragionamento se lei trovati in un centro
di camorra può darsi che non sia la
persona giusta per te tanto per dare
un'idea no devi capire se la persona
giusta per te cosa vuol dire tutto
pubblicità crudeltà pubblicità velino ma
dovete perdere la voglia di avere una
ottava ma si lottava la nona non vuol
dire cioè non è quello il problema
perché è sempre silicone cioè alla fine
di fare le tette poi sempre silicone e
cioè
uno può avere anche la 25esima ma non è
che la venticinquesima una serie più
bella che che una che alla seconda cioè
che questo è un altro idea una fissa che
hanno le donne no che pensano che più
hanno le tette grosse più sono belle ma
non è così non è così cioè meglio la
tetta piccola naturale che una tetta
grossa al silicone
secondo il mio punto di vista e poi non
ho di gustibus non disputandum est cioè
però io meglio una che le tette piccole
naturali che una che le tette grosse
siri cromata un ragazzo mi scriveva
messaggi ogni tanto dopo qualche
giornale ha dato il mio nome la mia
scritto fino a sera abbiamo già pronti a
becco non sotto e questa è una cosa
interessante
beh ci possono essere due motivi o non
ti ha trovato interessante o non ti ha
trovato interessante e quindi questo è
un atto è un discorso
oppure lo fa strategicamente per vedere
se tu lo insegue o meno potrebbe essere
anche noi non sappiamo non potrebbe
essere anche un però vedete che funziona
questo potrebbe essere anche una una
modalità diciamo narcisistica quello di
fare un
a me piace la plastica dei busti bus non
disputandum est io ho detto magari c'è
qualcuno che piace la plastica il
saratoga a me il saratoga e la plastica
non piace però con dia de gustibus non
disputandum est comunque comunque la
cosa la cosa importante la cosa
importante è capire e capire che tu puoi
evitare di scriverli e vedere cosa fa
lui adesso a questo punto non puoi
inseguirlo questo per la catwoman non
puoi seguirlo perché se tu lo inseguì a
quel punto di quel punto liti
coinvolgerà i con la persona sbagliata
quindi quindi mettiti degli antagonisti
mette delle cose ma potrebbe essere ha
smesso aver smesso per strategia è
oppure una strategia anche e
raffazzonata però una strategia a meno
mi tengo come sono casomai migliorarsi
ma se è vero c'è il modo per
non so mai cosa fare ma è devi decidere
tu cosa fai abusarne e giusto o meno
comunque dicevo
potrebbe essere poteva essere il
comportamento non esiste oppure potrebbe
essere che tu non l'hai coinvolto
minimamente però se lui non te ne anche
conosciuto secondo me diciamo e più
strategica la colpa è più strategica la
cosa oppure potrebbe essere alcun altra
situazione potrebbe essere che l'ha
scoperto la fidanzata a messaggiare con
te e quindi e lui si è tirato indietro
perché la fidanzata ed è scoperto la
chat che faceva con te perché mica sai
che quello era single potrebbe avere
avuto la fidanzata e magari alla
fidanzata i motivi possono essere
infiniti tu non puoi sapere qual è il
motivo è quindi devi startene stare
ferma e dedicato ad altre situazioni ad
essere anche che lui aveva la fidanzata
e la fidanzata ed ha scoperto la chat e
allora lui per paura che la fidanzata
loro ricchezze di nuovo un messaggio più
con te poi non dico la moglie perché tu
sei giovane quindi pavimento nella
moglie ma magari era fidanzato questa è
anche una cosa molto probabile che
potesse essere una persona fidanzata
molto probabile è quello e allora
comunque non risponde chi nella ciao
comunque tornando discorso di prima e vi
ricordo gli appuntamenti quindi domani a
genova quindi vi aspetto tutti domani a
genova per parlare di approfondimenti
sulle gelato d'azione tecniche di
seduzione poi a torino il 30 novembre
per parlare di piena è applicata da
seduzione e poi abbiamo a roma domenica
23 dicembre quindi siamo sotto natale
domenica mentre dicembre alle 9 30 19
il riferimento e 333 15 11 set a 0 3 nei
vicoli non ci vengo mai vicoli sono a
posto ed i poi è vicino a genova è
vicino
tranquillissima quella zona vicino a de
ferrari dai rom non è proprio è una zona
iper tranquilla con la zona di vico il
genoa mica abbia preso cosi a roma dote
skill è tranquillissima gol a zero forse
tu sei genoma è tricolore
tranquillissima comunque a roma zona
termini zona tempi però dovete scrivermi
su whatsapp oppure entrare di
chiarimento era un gruppo dei romani di
whatsapp per il corso non è un gruppo in
cui si può che creare firenze niente
niente firenze firenze niente a firenze
muove il kun e viene a roma dopo un anno
lui mi chiama per gli auguri
almeno per chiamate lui non è richiamato
più perché tattica va beh non so
potrebbe essere chiamate così vuol dire
potrebbe essere che praticamente ha
chiamato può essere dimenticato quindi
vuol dire che non li fregava niente
quindi tu non rispondere più lascio nel
suo brodo esatto firenze roma un'ora di
treno
quindi non è che ci vota ci vuole tanto
a wonder rob iscrivetevi al canale di
wonder robbie wonder robbie beh tre mesi
che la frequente senza dargliela
la campana prendiamo la campana tibetana
intanto anche una buona notte perché
ragazzi qua si fa tardi
sì lì per logico si può coinvolge con ha
sposato certamente la campana tibetana
[Musica]
pnl possa fare anche a genova però
vediamo dai sì sì per farlo posso farlo
si la campana tibetana
va bene buona serata buonanotte a tutti
e ci vediamo domani e buonanotte a tutti
è in giuliana da quanto tempo la campana
tibetana
va bene un saluto a tutti buona notte
la sera e giacomo dalia inge yana poi
abbiamo lara catwoman
la serie paziente 21 irene boccardo la
sere nella bella ciao dottor domenico
barone cia guagliò anna qui annali anno
suono giuria in un'app maria nunziata
francesca lato oscuro wonder rob
iscritti al canale wonder obi che è
veramente un canale bello
vi si alzeranno tutti i droni tizi
jaguar raffaella vittoria la nefilim
patri giovanni max tv il lato oscuro
edoardo morisco luciana bailon bonne
nuit catwoman al fila boxer f poi doardo
di nuovo bene rispoli buonanotte a tutti
tra maschi delle femmine vittoria vinca
lasciamola coi suoi turbamenti col
maschio vittoria vede il tuo decide
l'inter vinca anche può decidere un
altro per te tu devi definiti un
obiettivo e perseguire l'obiettivo
francesca bova la zona buonanotte
ok anna qui annali anno su anno giu un
lato scuro tutto cuore bio a bologna non
so ma nella bologna roma rita marghe ti
paziente fabio fabrizio marchesi va bene
un video sono spostate ciao a tutti
buonanotte a tutti tutto eccolo lì tutto
grande ciuto sarà sarà
nella ciao sulle sposate patri s michela
saggese un mondo robbie la paziente la
genoveffa o genoveffe 3 solo occupano ne
usciamo
la sera e stefania bene genoveffa tu
come stai
francesca david aurelia nella ciao
sciuto la donna in carne e grazie wonder
obi e roberta valentini e video sui per
logici va bene poi essere ricoverata la
nefilim non ci sono letti che tit
contengono non ci sono letti che ti
contengono perché sei troppo alta va
bene un saluto a tutti il ricordo altri
appuntamenti domani a genova venerdì a
torino il 23 dicembre a roma il 3 3 3 e
15 11 703 l riferimento ciao a tutti
buona notte
buonanotte